眼睏…
真是的
話說  你沒把裙子裡的紙巾拿出來直接丟進洗衣桶裡吧
害死我了
是是
還有彩色的衣服要分開放
深顏色的要放在橘色的洗衣桶…
吵死了  吵死了
你太吹毛求疵了
男人就別管雞毛蒜皮…
看我來一個猛擊  Yeah Yeah Yeah
來一個猛擊  Yeah
別在意
好了
接下來
就輪到我了
隊長  加油
感謝大家的聲援
櫛枝…
好  儘管放馬過來吧
那副清爽的笑容
很好
櫛枝
你那閃閃發亮的汗滴
一壘了  Yeah
二壘了  Yeah
跑完三壘  就是全壘打
還有那個不對調的歌唱
回本壘
櫛枝
你今早也是…
噁心狗  你的視線太淫蕩了
櫛枝  關於週末男女共同練習的事…
北村  我也正好想…
笨狗  知道了嗎
喂  叫你住手
等等  站住
即使是回家社的人  今天也充分奔跑了
健康第一呢
プレ！　プレパラート！
Pre!  Praparat!
強くなんかないけど
我完全就不堅強
プレ！　プレパレード！
Pre!  Pre-Parade!
いつか君を捕まえる！
我終究會把你攬入懷裡
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
敢大意的話就做好覺悟  你的手指就會受到刺針般的攻擊
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然你像水蚤一樣小隻  不過還是能夾起來
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的  是那顆塑膠內心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus  卻還是Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
只是那樣是百般無聊  發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜中夾帶苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
是單純明快且複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總會在意些無關重要的事物
どんな感じ？ソンな感じ
是什麼感覺？就是這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實且稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
硬要逞強不斷全力揮棒與我較量
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
你說自己很坦率  這個太過刺激讓你頭暈眼花
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
快要受傷了  快要傷害你了  純情的Praparat
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
腦海中一直只有一個人  純情的Pre-Parade
你的歌
手機美容師嗎
實乃梨真手巧
還好吧
別看我這樣  其實很手巧的
櫛枝…
她在幹什麼
很好  完成一個了
好  接下來是…
你怎麼發出像是被人絞殺一樣的聲音
不…
對了
要不也幫高須做一個吧
我在做手機美容師的兼職
美容師?
讓我用紫色的珠子  幫你拼龍兒兩個字吧
櫛枝為了我?
不
我就…
櫛枝
我們的也拜託你了
訂單來了
在這份列表裡寫下你們的名字和想要的顏色和形象
我要粉紅色
一顆大大的心
給人一種很可愛的感覺
那真是很可愛呢
她在兼職做手機美容師啊
閃閃發亮的櫛枝加上閃閃發亮的美容過的手機
令人驚異的合適組合
小泰今晚要陪客戶吃飯  不在家吃嗎
那麼她的菜就讓我吃…
而且還說龍兒…
她還記住我叫什麼名字啊
因為我一直這樣叫吧
話說回來  小泰的菜…
今天跟她說了很多話
大河  我說話的時候有奇怪的地方…嗎
你倒是聽別人說話啊
我順便告訴你
非常奇怪!
然後  晚飯好了嗎
痛死了
真是的  快好了
今天是吃蓋澆飯
飯煮好了就能馬上…
奇怪
怎麼了
電子鍋壞了
歡迎光臨  晚安
要吃什麼呢
居然特地跑來家庭餐廳
雖然沒有飯  但是有麵包啊
劣等狗  你就趁現在多叫幾聲吧
你很快就會為了感激我而下跪
兩份  送來了
我們還沒點東西…
別說出去  這是大河特別版聖代特大號
吃的時候別讓其他客人知道
實乃梨  一直以來謝謝了
一直以來?
高須不喜歡吃甜食嗎
那就換成炸薯條吧
給你裝很多  裝非常多
不  我就…
實乃梨還在便利店和卡拉OK包廂打工吧
沒錯  上週還增加了刷刷鍋的兼職
那麼多!?
即使這樣  我還有餘裕
作為女子壘球社的社長  社團活動怎麼也不能請假吧
你這麼努力是有想要的東西嗎
我有多餘的時間  所以就需要勤勞過日
勤勞…
沒錯  就是勤勞怪異事件簿
注 : 這裡出自電視劇「銀狼怪奇事件簿」勤勞和銀狼讀音部分相同
這是覺醒的勤勞
不過話說回來
你們的關係真好
服務員  我要平碗菜
我先忙  你們慢慢吃
你這傢伙
就今天  我的視力肯定有所下降
區區一條劣等狗
居然看著實乃梨的餐廳制服流口水
我只是…
覺得她「她的笑容閃閃發亮啊」什麼的
大人請放過小人的眼睛
算了  會弄髒我的手指
可惡
但是為什麼她會做那麼多兼職
她不是說勤勞怪異事件簿嗎
難道她有什麼急需要錢的原因嗎
像家裡的情況什麼的
或需要籌錢去救生病的母親
不是說勤勞嗎
但是…
你這種自以為是  還是放棄吧
像「只有我才能理解真正的她」這種
會更彰顯你的噁心度
真討厭
走路時離我遠一點  太噁心了
喂
大河你這是什麼口氣
太冷淡了
都叫你別靠近我嗎
再說  我一直都對你很冷淡吧
說得也是啊
好  小鸚讓你久等了
這是晚餐
給你裝很多  裝非常多
U…nko
要說嗎  小鸚
要說出名字了嗎
U…nk
U…大便
我們去吃早餐
冰箱有三明治
假日的早晨  真是清爽
是吧  大河
果然不應該告訴你
你說什麼了
為了見實乃梨  居然不做早餐跑去家庭餐廳
電子鍋還壞著  沒辦法啊
那就應該去維修店啊
再說你不是說不喜歡吃麵包嗎
早餐的話  吃麵包也無所謂
你在興奮什麼
那件衣服不適合你
我忘記東西了
真是麻煩的傢伙
求你了  放我走吧
反正你穿什麼都一樣
小哥
你不是魅羅乃的兒子嗎
稻毛叔叔
魅羅乃?
是泰子的源氏名
她工作場所用的
Hi
北邊街口轉彎  再往前走200米
我是毘沙門天國的魅羅乃
我看起來像多少歲?
23?
猜對了
今天一大早就有好兆頭呢
觸摸魅羅乃的…
DNA!
非常不錯  非常結實有彈性
年輕真好
我們走吧
總覺得這個大叔讓人很火大
等等  兩位客官
如果還沒有吃早餐的話
我推薦這個富含DHA和鈣的魚肉腸
怎麼…
櫛枝…
實乃梨?
來吧  搬這個
為什麼
接著
再來一箱
還是由我來吧
不用  魅羅乃的兒子就喝點茶什麼的吧
為什麼我一定要做這種事!
雖然僅限假日  我拜託她過來工作了
櫛枝  要好好幹活
收到
我們最近比較忙
人手不夠
人手…
對了  小妹妹
既然你是櫛枝的朋友  你也要來做兼職嗎
薪水很豐厚哦
好
我要做
跟這傢伙一起做
誰幹得下去
別惹出什麼爭執  會給櫛枝添麻煩的
那你就自己做啊
小個頭  送貨就拜託你了
送三箱啤酒
收到  非常樂意
什麼…
好  這樣就行了
要小心一點
大河  怎麼了
難道…
你不會騎自行車嗎
吵死了!
不會騎自行車又怎麼樣
只要把貨送到就好了吧
錯了  你錯了
精力充沛啊  大河
太驚人了
推著走的話  應該沒問題吧
對了  還要補充一下燒酒呢
我也…
我也來幫忙吧
你看什麼都不做的話  果然還是不好
那就拜託你了
好!
那個  番薯燒酒在…
太暗了  都看不清
因為這裡不怎麼用到
也就一個星期打開一次
被關起來的話  就麻煩了
會有一種小遇難氣氛
那個小個頭  居然沒關門就走了
裡面還有人啊
SOS  SOS
高須  冷靜一點
櫛枝
正是這種時候  才需要放聲高歌
高歌?
嗯
像個笨蛋一樣
完全就不需要我這麼努力
真的幹不下去了
什麼幹不下去啊
北…北村
為什麼  你會…會在這裡
我在自主練習
話說回來
那是你的嗎
嗯
差不多吧
你會騎自行車啦
真是驚人的長進
不  與其說會騎  那個…
為什麼你知道我不會騎自行車
因為我去年非常留意你
自行車真不錯  世界變得更加廣闊了
那麼逢坂再見  明天見
他去年對我…
可惡
好痛…
北村不會注視我的世界
就算變得再寬闊也毫無意義
可惡
很晚啊
你怎麼弄成這樣
沒什麼
比起這個其他兩個人呢
話說  櫛枝那傢伙跑去哪裡了
龍兒就還好說
我在奮鬥的時候  那隻劣等狗竟敢悠閒地偷懶
你說什麼啊
對了  接下來是3丁目…
龍兒  你都在幹什麼
啊啊  接連未來的橋樑
那就是  御橋  御橋
喉嚨乾透了
唱那麼大聲居然沒人發現
這個時間  大叔正是沉迷賽馬中
這樣啊
有點冷了呢
不介意的話  就穿我的衣服…
好
熱一下身子吧
投手在害怕
在害怕…
在害怕!
投手不是櫛枝自己嗎
投手在害怕
難道…
在害怕!
你真的在害怕嗎
你的手在抖
討厭  這是振奮發抖
好了  要開始了
好球
好  換人
攻守互換
嗯
因為…
即使害怕也沒用
所以…
來把軟弱打飛吧
櫛枝…
或許她…
或許…
那個  高須
可以從那裡出去吧
在哪裡  在哪裡  在哪裡!
在哪裡!
就是那裡  高須
那裡嗎
或許櫛枝一直都那麼閃閃發亮
並不只是因為她很開朗  很精神
危險…
櫛枝  對不起
你沒事…
鼻血!
總會有辦法的
總會有辦法…
鼻血是心靈的汗水
比起這個  還剩下一點點就好了
快疊起來  高須
好!
對啊  把軟弱打飛…嗎
好  絕對要生還
嗯  那當然
Fight!
說到Fight就要接…
一…一發?
沒錯沒錯  就是這個
Fight!
一…一發!
是啊
櫛枝從一開始就那麼閃閃發亮
邂逅她的時候也是
Fight!
現在也是
一發!
都在閃閃發亮
找到你了!
大河  你是怎麼進來的
怎麼進來?  那當然是用梯子…
太好了
高須  這樣我們就能出去了
但是…
謝謝你  大河
這才是真正的通往未來的梯子
那個  實乃梨…
好了  高須也快點起來
那個…所以聽我說!
梯子剛才被我弄掉了
バニラソルトで Burning Love
香草加點鹽  讓愛火燃燒
アマいだけなら
如果只有甜味太過單調的話
ソルトかけましょう
就加一點鹽吧
誰よりももっともっと私を
想讓你比起別人都能更加了解我
知って欲しいからさらけだしたい
所以想把自己的一切全盤展示出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是我做不到  因為經驗是零
モドカシすぎる
讓人看著心急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是  甜蜜的愛情只有一點點
私が求めているモノとは違う
跟我追求的東西不一樣
シロと言われたら
如果你說是白色
クロだって言っちゃう
我就會說是黑色
素直になれない
無法變得坦率起來
アマノジャク
最喜歡鬧彆扭
スキと言われたら
你說喜歡我
ダイキライだって
我就會回覆最討厭你
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
明明內心很高興  我怎麼會說那些話
アマいバニラに
在甜甜的香草上
ソルトかけるよに…
撒一點鹽吧…
那時候的表情
靜靜塵封在心房的
不能向別人簡述  只屬於我們兩個人的回憶
我已經跟高須說了
北…北村!